Appli OskarGame

Jeu de prédiction des résultats aux oscars.

- On rejoint un salon privée (avec code) ou on crée un salon
- Le jeu affiche les différentes avec les différentes options.
- Chaque joueur donne sa prédiction et on attend que tout le monde ait prédis pour passer à la cat suivante.
- Une fois finis, on peut quitter le salon.
- On peut rejoindre le salon à tout moment une fois les prédis faites afin de voir les résultats.

BACK en Java.
Websocket.
Spring Boot
OPEN SOURCE !!!

Le joueur qui crée la game est "admin" (il définis quand commencer la game)

On définis le besoin. ✅
On design la base de donnée. ✅
On se documente sur les websocket en spring.
On crée la base du projet spring.
Et après on vois.

On appel (API) pour créer une game, le front, une fois qu'il a reçu la réponse, se coonecter en websocket au serveur au topic spécifique de la room. (à voir comment faire, actuellement on se connecte en websocket au serveur au global (=> tous le monde vois les messages de tous le monde))

Une fois connecté à la room, les joueurs envoient et recevoir des infos sur le topic specifique.

