Appli OskarGame

Jeu de prédiction des résultats aux oscars.

- On rejoint un salon privée (avec code) ou on crée un salon
- Le jeu affiche les différentes avec les différentes options.
- Chaque joueur donne sa prédiction et on attend que tout le monde ait prédis pour passer à la cat suivante.
- Une fois finis, on peut quitter le salon.
- On peut rejoindre le salon à tout moment une fois les prédis faites afin de voir les résultats.

BACK en Java.
Websocket.
Spring Boot
OPEN SOURCE !!!

Le joueur qui crée la game est "admin" (il définis quand commencer la game)

On définis le besoin. ✅
On design la base de donnée. ✅
On se documente sur les websocket en spring.
On crée la base du projet spring.
Et après on vois.

On appel (API) pour créer une game, le front, une fois qu'il a reçu la réponse, se coonecter en websocket au serveur au topic spécifique de la room. (à voir comment faire, actuellement on se connecte en websocket au serveur au global (=> tous le monde vois les messages de tous le monde))

Une fois connecté à la room, les joueurs envoient et recevoir des infos sur le topic specifique.

Quand on reçoit le message avec la room en inProgress = true, on change de page et on attend un message de prediction.

Changer les couleurs dans le front
Avoir les retours d'erreurs depuis le back pour les afficher dans le front
Reste à faire : Page admin pour confirmer les résultats, sauvegarder les stats d'une room en base pour pouvoir les retrouver plus tard (ex: s'y reconnecter pour le leaderboard), page de leaderboard, trier les catégories différemment (probablement en changeant les ids dans le sql) pour les afficher des "moins importantes" aux "plus importantes", 

